---
title: "Академия наук ЧРобъявила конкурс, посвященный 200-летию г. Грозного"
slug: 'akademiia-nauk-chrobiavila-konkurs-posviashchennyi-200-g'
date: 2017-09-20
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "akademiya_nauk_konkurs_1.png"
---

АН ЧР сообщает о проведении конкурса среди молодых ученых, аспирантов, магистрантов, соискателей и выпускников высших учебных заведений, посвященный празднованию юбилейной даты — 200-летию столицы ЧР «О памятниках историко-культурного наследия, об истории образования, становления и развития г. Грозного».

Конкурс проводится в двух номинациях: «Памятники историко-культурного наследия г. Грозного» и «История основания, становления и развития г. Грозного».

По словам организаторов, конкурс направлен на активное привлечение молодых ученых, аспирантов, соискателей к участию в общественной жизни столицы Чеченской Республики города Грозного — «Города воинской славы», формирование бережного отношения у молодого поколения к историческому прошлому столицы, дальнейшее развитие братских связей между народами, стремление внести положительный вклад в развитие и процветание города.

В конкурсе могут принять участие молодые ученые, аспиранты, магистранты, соискатели и выпускники высших учебных заведений, на момент проведения конкурса не достигшие 35 лет, которые могут представить научные работы, выполненные индивидуально или авторским коллективом (монографии, статьи и сборники документов под руководством научного консультанта). Сроки подачи работ в конкурсную комиссию - с 20 апреля по 25 октября 2017 г.

Работы принимаются по адресу: г. Грозный, пр. М. Эсамбаева 13, Академия наук Чеченской Республики, Институт гуманитарных исследований, отдел истории народов Северного Кавказа. E-mail: konkurs.200.grozny@mail.ru (c пометкой: Конкурс\_2017. Фамилия претендента). Датой подачи конкурсной работы считается получение электронной версии на указанный адрес. Работы, полученные после 25 октября 2017 г., рассматриваться не будут.

Итоги конкурса и торжественная церемония награждения победителей состоится 11 ноября 2017 г.

Победители в каждой номинации будут награждены дипломами и денежными премиями.
